E agora?
A gente vai falar um pouco sobre as questões,
as oportunidades que eu havia comentado com vocês, que também é importante,
e é importante a gente receber os estados também.
Então aqui vocês conseguiram entender como que os estados, né,
conforme a sua gestão estadual.
Sobre o ICMS,
estão pensando sobre os critérios dos cálculos também nos seus regulamentos,
e aí eu trouxe pra vocês pra gente ficar mais claro ainda que né.
Pra que vocês consigam validar as informações que a gente, até agora?
Quais as operações de saída devem ser consideradas no
cálculo do crédito do ICMS pra ativo permanente?
Então aqui a gente tá falando de fato as
saídas que a gente deve considerar pro cálculo.
Tá alternativa a apenas as saídas
que configuram caráter definitivo transferindo titularidade,
alternativa B saídas isentas ou não tributadas, exceto as destinadas ao Exterior
Alternativa C Saídas provisórias como remessas pra conserto,
industrialização e alternativa D todas as operações de saída,
independente do seu caráter, ser definitivo ou não.